Caros telespectadores em todo o mundo, o diabo quer que amaldiçoar Jesus enquanto sob situações.
O diabo quer que amaldiçoar Jesus, enquanto tempo das dor, aflição, pobreza.
Nossas situações são teste para nos amadurecer.
Não permitir que qualquer situação para ti controlá.
Não permitir que qualquer situação te enganar ou ti oprimi.
Ficar e lidar com momentos difíceis e bons.
Os espectadores, ouvir, ficar e lidar com momentos difíceis e bons.
Uma pessoa pode ficar doente no corpo e ainda ser um cristão, um amigo de Deus,
um favorito de Jesus.
Não meça sua vida cristã por sua situação.
Não permita que a sua situação para ti enganar .
Eu quero orar com você.
Os espectadores de todo o mundo, qualquer situação em que está,
em nome de Jesus, eu ti libertá!
Ser liberado, em nome de Jesus!
Tudo o que você está passando, agora, ser lançado, em nome de Jesus!
Seja qual for a situação que você está passando em sua vida, seja liberado, em nome de Jesus!
Você situação, eu digo, 'vai!' Deixar o meu povo, deixe seus negócios
e carreira, em nome de Jesus!
Eu posso te ver sendo liberado.
Onde não há visão, as pessoas perecem.
Eu posso ouvir avanço em seu caminho, saúde, carreira e destino.
avanço, em nome de Jesus!
Obrigado Jesus, por sua descoberta,
em nome de Jesus Cristo!
Os espectadores de todo o mundo, eu vou saber antes de que você está livre.
Eu digo a você que você é livre, em nome de Jesus!
Eu posso ti vê ser posto em liberdade.
Seja qual for a situação em sua saúde, qualquer área de seus órgãos,
que não está a funcionar,
Seja seus rins, fígado, sangue, fluido ou ossos, ser restaurado, em nome de Jesus!
Seja restaurado, em nome de Jesus!
Você está restaurado!
Eu posso ver que você está sendo restaurado!
É uma visão - Posso ver que está sendo restaurado, em nome de Jesus!
Obrigado, Jesus!
Aqueles de vocês sob a influência da minha voz -
Você crê que Jesus é o Senhor, curador, Libertador, Salvador -
Eu digo a você, este é o seu testemunho - testemunho de sua saúde!
Este é o seu testemunho - testemunho de suas finanças!
Este é o seu testemunho - testemunho de sua descoberta!
Este é o seu testemunho - testemunho de sua restauração!
Eu posso ouvir descoberta mais uma vez.
Avançar!
Obrigado, Jesus!
Alegro-me com você, em nome de Jesus Cristo!
Amen!
Nós acreditamos que você ter sido inspirada, pelo clipe que você acabou de assistir.
Clique aqui para inscrever-se para testemunhar mais do poder de Deus no trabalho
em nossa geração de hoje,
e manter-se atualizado com as últimas profecias, libertações, sermões
e testemunhos, da Igreja Sinagoga de todas as nações.
Emmanuel TV. Mudando vidas, mudando as nações, e mudar o mundo!